+++
title = "007 sadasivamurty rani"

+++
[[sadasivamurty rani	2011-11-21, 18:54:02 [Source](https://groups.google.com/g/bvparishat/c/nAV1YQbO2lE)]]



भ्रातृकल्पेभ्य: श्रीहरिनारायणभट्टमहोदयेभ्य: नमांसि भूयांसि!  
अस्माकं भारतीयविद्वत्परिषदि अत्यन्तप्रामाणिकलेखकेषु विद्वत्तल्लजेषु भवन्त: अन्यतमा:।  
भवद्भि: प्रस्तूयमाना: विषया: सर्वदा ज्ञानदा: मोदप्रदाश्च भवन्ति। बिडौजविषये अपि निर्द्वन्द्वमंगीक्रियते।  
परन्तु "बिडौजावरजाश्रित:" इति श्रीरामचन्द्रस्य विशेषणरूपप्रयोगेण श्रीत्यागराजस्वामिनामाशय: को वा भवेदिति मे संशय:।  
भवदीय:

  
राणि सदाशिवमूर्ति:।  

**  
**

  

------------------------------------------------------------------------

**From:** Hnbhat B.R. \<[hnbh...@gmail.com]()\>  
**To:** [bvpar...@googlegroups.com]()  
**Sent:** Monday, 21 November 2011 4:12 PM

  
**Subject:** Re: {भारतीयविद्वत्परिषत्} A doubt in Sri Tyagaraja swami kriti  





